------------------Описание Казино----------------
1.В базе данных 2 таблицы:
        -accounts c пользователями
        -gametours где записывается каждый сыгранный раунд в какой-либо игре.
2.Из игр пока реализованны автомат OB-"Однорукий Бандит" и Ruletka.
3.В главном меню можно:
        -Посмотреть баланс
        -Положить деньги
        -Снять деньги
        -Выбрать игру
        -Посмотреть статистику(Показывает все сыгранные раунды данного игрока)
---------------------------------------Обновление 1----------------------------------
1.Реализованна игра BlackJack.
2.В главном меню пункт -Посмотреть статистику открывает меню в котором можно:
        -Посмотреть свои раунды
        -Посмотреть топ 3 игрока казино
        -Посмотреть топ 3 игрока по каждой из игр на выбор.
 В Casino.sql есть вставка в таблицу gametours,для проверки,если нет желания  играть за многих пользователей.








 ------------------------------Напоминалка по правилам игр--------------------------------
 1.автомат OB-"Однорукий Бандит":
   -Нажимаете играть,стоимость каждой прокрутки=1
   -если совпала 2 цифры то выигрыш номинал 1 цифры
   -если 3 цифры то номинал 1 цифры * 5
 2.Ruletka:
        -задаете размер ставки
        -выбираете сделать ставку,
        -можно делать много ставок,каждая ставка идет с выбранным в данный момент размером ставки.
        -размер ставки можно поменять выйдя в предыдущие меню,
        -нельзя делать повторные ставки на одно и тоже число,
        в диапазонах,цветах,четн/нечетн,если поставили на 1 из видов диапазонов,
        то на 2 или 3 ставить нельзя.(то есть поставили на красные,на черные нельзя).
 3.BlackJack:
        -размер ставки определяет стоимость взятия карты.
        -цель игры набрать очков больше чем у дилера,но не больше 21,тогда сразу проигрыш,если набираешь 21 то сразу победа.
        -карты считаються по номиналу,картинки по 10,туз 11;
        -вначале сдается по 2 карту игроку и дилеру.
        -потом у игрока спрашивается брать ли еще карту.
        -после игрока карты берет дилер.
        -идет подсчет очков и определение победителя,
        победитель получает выигрыш в размере (кол-во карт проигравшего) * на ставку.

